git
git和github不一样！！！ git是分布是版本控制工具，能够与gitHub配合达到管理代码与版本，拥有推送，更新，克隆，回退的作用。

推送到github
git add xxx文件
git commit -m '你的备注'
git push (推入到git)
更新
git pull
git新项目
从github上复制相应代码。
从github或者gitEE克隆
git clone xxxxx
git初始化
git init
检测git状态
git status
滚回某版本
git reset --hard HEAD^ 回退到上个版本
git reset --hard HEAD~x 回退到前x次提交之前，以此类推，回退到n次提交之前
git回滚到任意版本
git log 打印出来所有版本
git reset --hard sha码 退到/进到 指定commit的sha码
从过去穿越到现在（命令行未关闭）
复制那个sha码
git reset --hard sha码
设置身份和邮箱
目的是为了辨别哪一个身份（自己或者某一个同事在哪个电脑）上传的git。
还有就是和github绑定，github如何知道你有这个权限上传到某仓库呢？
1、每一次都输入github账户密码，以验证你的权限（相当麻烦）
2、绑定SSH，这样就可以让github知道你这个电脑拥有上传这个github的权限。
如何绑定ssh
git config --global user.name "yourname"设置名字
git config --global user.email“your@email.com" 设置邮箱 这两个和github毫无关系。
删除C盘user下的.ssh文件夹（直接搜索该文件夹）下的known_hosts(手动删除即可，不需要git）
ssh-keygen -t rsa -C "your@email.com"（请填你设置的邮箱地址）
出现的东西 按回车
C盘 user下生成.ssh，进去，id_rsa和id_rsa.pub，用记事本打开id_rsa.pub，复制内容到github的设置里面的ssh，即可。！